Instrucciones:

Con el compañero más cercano a ti:

- Crear un repositorio donde ambos sean colaboradores.


- En main crear un archivo minishell.c que utilice un printf para imprimir un "Hola Mundo!" y subanlo al repositorio

- Crear una rama desde main con la que trabajara la persona 1

- Persona 1 en la rama <login 1>:

     - En minishell.c. Realiza la funcion ft_putstr

     - Crear un archivo "get_next_line.c" y realicen la funcion ft_putchar.

     - Publicar la rama

     - Anadir los cambios de "<login>" a "main".

- Crear una rama desde main con la que trabajara la persona 2

- Persona 2 en la rama <login 2>:
     
     - Modifica minishell.c para que ft_putstr retorne cuantos caracteres se imprimieron.

     - Crea un archivo "ft_printf" y que dentro tenga un printf para imprimir "Hola Universo!"

     - Publica la rama

     - Añade los cambios de <login> a "main"

¿Por qué creen que hubieron conflictos en el minishell.c?
